Repository: jfzhang2013/Test
Catalog: django.po
Languages: zh_cn

source: Image Detail
zh_cn: 镜像细节

source: Image Detail
zh_cn: 镜像细节

source: Create Snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Snapshots preserve the disk state of a running instance.
zh_cn: 快照保留正在运行的虚拟机的状态

source: Volume
zh_cn: 卷

source: Create a Snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Volume Snapshot Details
zh_cn: 卷快照

source: Volume Snapshot Detail
zh_cn: 卷快照

source: Volume Snapshot
zh_cn: 卷快照

source: Volume Snapshots
zh_cn: 卷快照

source: Scheduled deletion of
zh_cn: 调度终止

source: Volume Name
zh_cn: 逻辑卷名称

source: Unable to retrieve snapshot details.
zh_cn: 找不到快照。

source: Unable to retrieve instances.
zh_cn: 无法取得虚拟主机信息。

source: Scheduled termination of
zh_cn: 销毁

source: Hard Reboot
zh_cn: 硬重启

source: Soft Reboot
zh_cn: 软重启

source: Soft Rebooted
zh_cn: 软重启

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: Paused
zh_cn: 已经暂停

source: Resumed
zh_cn: 已经恢复

source: Suspend
zh_cn: 挂起

source: Suspended
zh_cn: 已经挂起

source: Edit Instance
zh_cn: 编辑虚拟主机

source: Edit Security Groups
zh_cn: 编辑安全组

source: Port Transmit
zh_cn: 端口转发

source: Console
zh_cn: 控制台

source: View Log
zh_cn: 查看日志最后

source: Successfully associated floating IP: %s
zh_cn: 外网IP解除绑定成功: %s

source: Unable to associate floating IP.
zh_cn: 无法将外网IP解除绑定

source: Successfully disassociated floating IP: %s
zh_cn: 外网IP解除绑定成功: %s

source: No floating IPs to disassociate.
zh_cn: 没有可用的外网IP池

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: Delete All Instance
zh_cn: 销毁所有虚拟主机

source: ErrorMessage
zh_cn: 错误信息

source: ErrorTime
zh_cn: 出错误时间

source: ErrorInstances
zh_cn: 错误的虚拟主机

source: InstanceApply
zh_cn: 虚拟主机申请

source: state
zh_cn: 运行状态

source: ApplyLaunchInstance
zh_cn: 申请创建虚拟主机

source: Log
zh_cn: 日志

source: Unable to get log for instance "%s".
zh_cn: 获取不到虚拟主机"%s"的日志

source: Monitor
zh_cn: 监控

source: Unable to get monitoring info for instance "%s".
zh_cn: 获取不到虚拟主机"%s"的日志

source: Unable to get VNC console for instance "%s".
zh_cn: 获取不到虚拟主机"%s"的VNC控制台

source: Unable to get SPICE console for instance "%s".
zh_cn: 获取不到虚拟主机"%s"的VNC控制台

source: Unable to retrieve instance details.
zh_cn: 获取不到虚拟主机的细节

source: Unable to retrieve details for instance "%s".
zh_cn: 获取不到虚拟主机"%s"的细节

source: Confirm Delete All Instances
zh_cn: 所有虚拟主机

source: Delete All Instances
zh_cn: 所有虚拟主机

source: Instance Console
zh_cn: 虚拟主机控制日志

source: If console is not responding to keyboard input: click the grey status bar below.
zh_cn: 如果VNC控制台对键盘输入没有反映，点击这里

source: Click here to show only console
zh_cn: 点击这里来VNC全屏

source: console is currently unavailable. Please try again later.
zh_cn: VNC控制台目前不可用，请等一下再尝试

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Instance Console Log
zh_cn: 虚拟主机控制日志

source: Log Length
zh_cn: 日志长度

source: Columns
zh_cn: 行

source: View Full Log
zh_cn: 查看全部日志

source: Instance Monitor Console
zh_cn: 虚拟主机VNC控制台

source: Monitor console is currently unavailabe. Please try again later.
zh_cn: VNC控制台目前不可用，请等一下再尝试

source: Instance Overview
zh_cn: 虚拟主机概况

source: IP Addresses
zh_cn: IP地址

source: No rules defined.
zh_cn: 没有规则定义

source: Key Name
zh_cn: 密钥名称

source: Volumes Attached
zh_cn: 逻辑卷挂载

source: Attached To
zh_cn: 挂载到

source: No volumes attached.
zh_cn: 没有逻辑卷被挂载

source: You can customize your instance after it's launched using the options available here.
zh_cn: 通过该项操作你可以设置你的虚拟主机在该虚拟主机起来以后

source: The "Customization Script" field is analogous to "User Data" in other systems.
zh_cn: "Customization Script"和"User Data"类似

source: Specify the details for launching an instance.
zh_cn: 指明创建一个虚拟主机的细节

source: The chart below shows the resources used by this project in relation to the project's quotas.
zh_cn: 下面的图表显示工程所用资源和工程配额的关系

source: Flavor Details
zh_cn: 类型细节

source: Total Disk
zh_cn: 总磁盘

source: Number of Instances
zh_cn: 虚拟主机个数

source: Number of VCPUs
zh_cn: VCPS个数

source: Total RAM
zh_cn: 总共RAM

source: Choose network from Available networks to Selected Networks by push button or drag and drop, you may change nic order by drag and drop as well.
zh_cn: 你可以从可用的网络中点击+按钮进行网络选择

source: An instance can be launched with varying types of attached storage. You may select from those options here.
zh_cn: 在该页面你可以配置虚拟主机的存储

source: Selected Networks
zh_cn: 选择网络

source: Available networks
zh_cn: 可用的网络

source: Instance Detail
zh_cn: 虚拟主机细节

source: Instance Detail:
zh_cn: 虚拟主机细节:

source: Project & User
zh_cn: 工程&用户

source: Don't boot from a volume.
zh_cn: 不要从逻辑卷启动

source: Boot from volume.
zh_cn: 从逻辑卷启动

source: Boot from volume snapshot (creates a new volume).
zh_cn: 从逻辑卷的快照启动（创建一个新的逻辑卷）

source: Volume Options
zh_cn: 逻辑卷选项

source: Device Name
zh_cn: 设备名称

source: Volume mount point (e.g. 'vda' mounts at '/dev/vda').
zh_cn: 卷的挂接点 (例如：'vda' 挂接到 '/dev/vda' 上).

source: Delete on Terminate
zh_cn: 在结束时删除

source: Delete volume on instance terminate
zh_cn: 在虚拟主机结束后删除卷

source: Please choose a volume, or select %s.
zh_cn: 请选择一个逻辑卷或者选择%s

source: Select Volume
zh_cn: 选择卷

source: Unable to retrieve list of volumes.
zh_cn: 不能获取逻辑卷列表

source: Select Volume Snapshot
zh_cn: 选择逻辑卷快照

source: Unable to retrieve list of volume snapshots.
zh_cn: 获取不到逻辑卷快照

source: Instance Source
zh_cn: 镜像类型

source: Instance Snapshot
zh_cn: 虚拟主机快照

source: Size of image to launch.
zh_cn: 建立的映像大小

source: Instance Count
zh_cn: 虚拟主机个数

source: Number of instances to launch.
zh_cn: 创建虚拟主机的个数

source: Details
zh_cn: 细节

source: Instance name already exist
zh_cn: 虚拟机的名字必须唯一

source: There are no image sources available; you must first create an image before attempting to launch an instance.
zh_cn: 没有找到源镜像，创建虚拟主机之前，你必须先创建一个镜像

source: Please select an option for the instance source.
zh_cn: 请选择一个启动的镜像

source: Launching multiple instances is only supported for images and instance snapshots.
zh_cn: 创建多个虚拟主机只支持镜像和虚拟主机快照

source: Unable to retrieve public images.
zh_cn: 获取不到公共的镜像

source: Unable to retrieve images for the current project.
zh_cn: 不能获取当前工程的镜像

source: Select Image
zh_cn: 选择镜像

source: No images available.
zh_cn: 镜像不可用

source: Select Instance Snapshot
zh_cn: 选择镜像快照

source: No snapshots available.
zh_cn: 快照不可用

source: Unable to retrieve instance flavors.
zh_cn: 无法检索虚拟主机类型。

source: Unable to retrieve quota information.
zh_cn: 不能获取配额的信息

source: Which keypair to use for authentication.
zh_cn: 用于验证的密钥对。

source: Launch instance in these security groups.
zh_cn: 在这些安全组中启动虚拟主机。

source: Control access to your instance via keypairs, security groups, and other mechanisms.
zh_cn: 密钥，安全组和其他机构控制你能否操作虚拟主机

source: Unable to retrieve keypairs.
zh_cn: 无法检索密钥对。

source: Select a keypair
zh_cn: 选择一个密钥对

source: No keypairs available.
zh_cn: 无密钥对。

source: Unable to retrieve list of security groups
zh_cn: 无法检索到安全组列表

source: Customization Script
zh_cn: 用户数据

source: A script or set of commands to be executed after the instance has been built (max 16kb).
zh_cn: 一个脚本或者命令将会被执行在虚拟机起来以后（最大16kb）

source: Post-Creation
zh_cn: 提交后续操作

source: Launch instance withthese networks
zh_cn: 用这些网络启动虚拟机

source: Networking
zh_cn: 分配网络

source: Select networks for your instance.
zh_cn: 为你的虚拟主机选择网络

source: Unable to retrieve networks.
zh_cn: 获取不到网络

source: Launched %(count)s named "%(name)s".
zh_cn: 创建%(count)s："%(name)s"

source: Unable to launch %(count)s named "%(name)s".
zh_cn: 不能创建%(count)s"%(name)s"

source: %s instances
zh_cn: %s虚拟主机

source: instance
zh_cn: 虚拟主机

source: Unable apply launch instance.
zh_cn: 不能更新虚拟主机

source: From here you can transmit instance port.
zh_cn: 你可以编辑工程

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Unable to Transmit instance "%s".
zh_cn: 获取不到虚拟主机"%s"的日志

source: Unable to retrieve security group list. Please try again later.
zh_cn: 不能获取用户列表，请稍后在试

source: From here you can add and remove security groups to this project from the list of available security groups.
zh_cn: 从可用安全组中添加或者删除安全组到当前工程

source: All Security Groups
zh_cn: 所有安全组

source: Instance Security Groups
zh_cn: 虚拟机安全组

source: No security groups found.
zh_cn: 没有可用的安全组

source: No security groups enabled.
zh_cn: 没有可用的安全组

source: From here you can edit the instance details.
zh_cn: 你可以修改工程的细节

source: Modified instance "%s".
zh_cn: 修改工程"%s".

source: Unable to modify instance "%s".
zh_cn: 获取不到虚拟主机"%s"的日志

source: Add Pool
zh_cn: 资源池

source: Add Member
zh_cn: 添加新用户

source: Add Monitor
zh_cn: 监控

source: Pools
zh_cn: 资源池

source: Monitors
zh_cn: 监控

source: Members
zh_cn: 工程人员

source: Protocol Port
zh_cn: IP协议

source: Monitor Type
zh_cn: 监控

source: Unable to retrieve pools list.
zh_cn: 不能获取逻辑卷列表

source: Unable to retrieve member list.
zh_cn: 获取用户列表失败

source: Unable to retrieve monitor list.
zh_cn: 无法检索容器列表

source: Pool Details
zh_cn: 虚机网络接口细节

source: Unable to retrieve pool details.
zh_cn: 获取虚机网络接口细节失败

source: Vip Details
zh_cn: 细节

source: Unable to retrieve vip details.
zh_cn: 获取虚机网络接口细节失败

source: Member Details
zh_cn: 逻辑卷细节

source: Unable to retrieve member details.
zh_cn: 无法检索到镜像细节。

source: Monitor Details
zh_cn: 虚机网络接口细节

source: Unable to retrieve monitor details.
zh_cn: 获取网络细节失败

source: Unable to delete monitor.
zh_cn: 无法创建容器。

source: Unable to delete member.
zh_cn: 不能创建用户

source: Unable to locate vip to delete.
zh_cn: 不能创建逻辑卷

source: Unable to delete vip.
zh_cn: 不能创建逻辑卷

source: Unable to retrieve pool subnet.
zh_cn: 找不到对象。

source: Select a Subnet
zh_cn: 选择一个工程

source: Unable to retrieve networks list.
zh_cn: 获取不到网络

source: Select a Protocol
zh_cn: 选择一个工程

source: PoolDetails
zh_cn: 细节

source: Unable to add Pool "%s".
zh_cn: 创建网络"%s"失败

source: Vip Address from Floating IPs
zh_cn: 绑定外网IP

source: Cookie Name
zh_cn: 容器名称

source: Unable to add Vip "%s".
zh_cn: 镜像更新失败 "%s"。

source: Unable to retrieve pool.
zh_cn: 找不到对象。

source: Select members for this pool
zh_cn: 选择用户角色

source: Select a Pool
zh_cn: 选择一个工程

source: Unable to retrieve instances list.
zh_cn: 找不到虚拟主机列表

source: MemberDetails
zh_cn: 细节

source: Unable to add Member %s.
zh_cn: 镜像更新失败 "%s"。

source: Unable to retrieve ports list.
zh_cn: 不能获取工程列表

source: Unable to add member.
zh_cn: 无法上传对象。

source: Timeout
zh_cn: 时区

source: Select Type
zh_cn: 选择软件

source: MonitorDetails
zh_cn: 细节

source: Added Monitor "%s".
zh_cn: 创建网络"%s"

source: Unable to add Monitor "%s".
zh_cn: 创建网络"%s"失败

source: Unable to add monitor.
zh_cn: 无法上传对象。

source: Pool ID:
zh_cn: 资源池

source: Address:
zh_cn: IP地址

source: Protocol Port:
zh_cn: IP协议

source: Admin State Up:
zh_cn: 管理员状态

source: Status:
zh_cn: 状态

source: Type:
zh_cn: 类型

source: Name:
zh_cn: 名称

source: Description:
zh_cn: 说明：

source: Subnet ID:
zh_cn: 子网ID

source: Protocol:
zh_cn: IP协议

source: Cookie Name:
zh_cn: 容器名称

source: Add New Member
zh_cn: 添加新用户

source: Add New Monitor
zh_cn: 添加新用户

source: Add New Pool
zh_cn: 添加新用户

source: Network Topology
zh_cn: 网络拓扑

source: Create Router
zh_cn: 创建路由

source: There are no networks, routers, or connected instances to display.
zh_cn: 你还没有创建网络，路由或者虚拟机.

source: Add Subnet
zh_cn: 添加子网

source: Unable to retrieve network details.
zh_cn: 获取网络细节失败

source: Network Name. This field is optional.
zh_cn: 网络名称

source: From here you can create a new network. In addition a subnet associated with the network can be created in the next panel.
zh_cn: 创建一个新的网络。 下一步就是为新的网络创建子网段

source: Subnet Name
zh_cn: 对象名称

source: Subnet Name. This field is optional.
zh_cn: 子网段名称

source: Network Address
zh_cn: 网络地址

source: Network address in CIDR format (e.g. 192.168.0.0/24)
zh_cn: 网络地址格式(e.g. 192.168.0.0/24)

source: Gateway IP (optional)
zh_cn: 网关

source: Disable Gateway
zh_cn: 禁用网关

source: You can create a subnet associated with the new network, in which case "Network Address" must be specified. If you wish to create a network WITHOUT a subnet, uncheck the "Create Subnet" checkbox.
zh_cn: 为一个新的网络创建子网段，你必须指定网络地址。如果你想创建一个没有子网段的网络，不要选择创建子网段的复选框

source: Specify "Network Address" or clear "Create Subnet" checkbox.
zh_cn: 指定子网或者取消创建子网段

source: Gateway IP and IP version are inconsistent.
zh_cn: 网关IP和IP类型不一致

source: Enable DHCP
zh_cn: 启用DHCP

source: Enable NAT
zh_cn: 启用NAT

source: Allocation Pools
zh_cn: IP分配池

source: DNS Name Servers
zh_cn: DNS服务器

source: Host Routes
zh_cn: 主机路由

source: Subnet Detail
zh_cn: 子网细节

source: You can specify additional attributes for the subnet.
zh_cn: 你可以为子网指定其他的额外属性。

source: Created network "%s".
zh_cn: 创建网络"%s"

source: Unable to create network "%s".
zh_cn: 创建网络"%s"失败

source: Network "%s" was successfully created.
zh_cn: 成功创建网络"%s"

source: Subnet "%s" was successfully created.
zh_cn: 成功创建子网段"%s"

source: Failed to delete network "%s"
zh_cn: 删除网络失败%s

source: Attached
zh_cn: 已经绑定

source: Detached
zh_cn: 已经取消绑定

source: Unable to retrieve port details
zh_cn: 获取端口细节失败

source: Unable to retrieve subnet details.
zh_cn: 获取子网段细节失败

source: Unable to retrieve subnet details
zh_cn: 获取子网段细节失败

source: You can create a subnet associated with the network. Advanced configuration are available at "Subnet Detail" tab.
zh_cn: 创建一个新的网络。 下一步就是为新的网络创建子网段

source: Created subnet "%s".
zh_cn: 创建网络"%s"

source: Unable to create subnet "%s".
zh_cn: 创建网络"%s"失败

source: Update
zh_cn: 更新

source: Unable to update subnet "%s".
zh_cn: 镜像更新失败 "%s"。

source: Subnet "%s" was successfully updated.
zh_cn: 成功更新子网段%s

source: Network Overview
zh_cn: 网络概况

source: Provider Network
zh_cn: 查看网络

source: Network Type
zh_cn: 网络名称

source: Physical Network
zh_cn: 编辑网络

source: Network Detail:
zh_cn: 网络细节:

source: Port Overview
zh_cn: 虚机网络接口概况

source: Fixed IP
zh_cn: 固定IP

source: IP address:
zh_cn: IP地址

source: Subnet ID
zh_cn: 子网ID

source: Mac Address
zh_cn: MAC地址

source: Attached Device
zh_cn: 已经绑定

source: Port Detail
zh_cn: 虚机网络接口细节

source: Subnet Overview
zh_cn: 子网概况

source: IP version
zh_cn: IP类型

source: IP allocation pool
zh_cn: IP分配池

source: Start
zh_cn: 开始

source: - End
zh_cn: -结束

source: DHCP Enable
zh_cn: 恢复

source: NAT Enable
zh_cn: 恢复

source: Destination
zh_cn: 描述

source: DNS name server
zh_cn: DNS服务器

source: How to use kylincloud
zh_cn: 怎样使用kylincloud

source: Upload Instance Template
zh_cn: 上传虚拟机模板

source: If there is no instance template
zh_cn: 如果你没有虚拟机模板，

source: View Instance Template
zh_cn: 查看虚拟机模板

source: you must create one.
zh_cn: 你必须创建一个。

source: If there is no network
zh_cn: 你如果没有网络，

source: View Network
zh_cn: 查看网络

source: If you has instance template and network, you can launch a instance now.
zh_cn: 如果你已经上传拉虚拟机模板并且创建好了网络，你现在可以创建你的虚拟机了。

source: If you want to use a disk to save your data,you can click here to create one.
zh_cn: 如果你想要一个硬盘来保存你的数据，你必须先创建一个。

source: Router Name
zh_cn: 路由名称

source: Failed to create router "%s".
zh_cn: 创建网络"%s"失败

source: Router
zh_cn: 路由器

source: Unable to delete router "%s"
zh_cn: 创建工程"%s"失败

source: Set Gateway
zh_cn: 禁用网关

source: Cleared
zh_cn: 共享

source: Gateway
zh_cn: 网关IP

source: Gateways
zh_cn: 网关IP

source: Unable to retrieve router details.
zh_cn: 获取虚机网络接口细节失败

source: Unable to retrieve a list of external networks "%s".
zh_cn: 获取网络细节失败"%s"

source: Unable to retrieve details for router "%s".
zh_cn: 获取网络细节失败"%s"

source: Unable to retrieve an external network "%s".
zh_cn: 获取网络细节失败"%s"

source: Router ID
zh_cn: 路由器

source: Failed to get network list %s
zh_cn: 删除网络失败%s

source: Select Subnet
zh_cn: 选择卷

source: No subnets available.
zh_cn: 快照不可用

source: Failed to add_interface %s
zh_cn: 更新端口%s失败

source: Select network
zh_cn: 选择网络

source: No networks available.
zh_cn: 无密钥对。

source: Failed to set gateway %s
zh_cn: 删除网络失败%s

source: External Gateway
zh_cn: 外部网络

source: Failed to delete interface %s
zh_cn: 删除网络失败%s

source: Unable to retrieve router.
zh_cn: 不能获取用户

source: Unable to set gateway.
zh_cn: 不能创建类型

source: Create router
zh_cn: 创建路由

source: Create a Router
zh_cn: 创建路由

source: Size (GB)
zh_cn: 大小（GB）

source: Encryption
zh_cn: 描述

source: Use snapshot as a source
zh_cn: 快照作为源

source: Volume size must be equal to or greater than the snapshot size (%sGB)
zh_cn: 逻辑卷的大小必须等于或者大于快照的大小(%sGB)

source: Unable to load the specified snapshot.
zh_cn: 不能加载指定的快照

source: Choose a snapshot
zh_cn: 选择一个快照

source: The volume size cannot be less than the snapshot size (%sGB)
zh_cn: 逻辑卷的大小不能小于快照的的大小(%sGB)

source: A volume of %(req)iGB cannot be created as you only have %(avail)iGB of your quota available.
zh_cn: 你只有 %(avail)iGB的可用配额，%(req)iGB的逻辑卷不能创建

source: You are already using all of your available volumes.
zh_cn: 你已经用完你所有能用的逻辑卷

source: Unable to create volume.
zh_cn: 不能创建逻辑卷

source: Attach to Instance
zh_cn: 绑定到虚拟主机

source: Unknown instance (None)
zh_cn: 不存在的虚拟主机

source: Attaching volume %(vol)s to instance %(inst)s on %(dev)s.
zh_cn: 绑定逻辑卷%(vol)s到虚拟主机%(inst)s的%(dev)s上

source: Unable to attach volume.
zh_cn: 不能挂载逻辑卷

source: Creating volume snapshot "%s"
zh_cn: 创建逻辑卷快照"%s"

source: Unable to create volume snapshot.
zh_cn: 不能创建逻辑卷快照

source: Edit Attachments
zh_cn: 编辑绑定

source: Unable to retrieve attachment information.
zh_cn: 不能获取绑定信息

source: Attached to %(instance)s on %(dev)s
zh_cn: 绑定到虚拟主机%(instance)s的%(dev)s上

source: Detach
zh_cn: 取消绑定

source: Detaching
zh_cn: 取消绑定中

source: %(dev)s on instance %(instance_name)s
zh_cn: %(dev)s绑定到虚拟主机%(instance_name)s

source: Unable to retrieve volume list.
zh_cn: 不能获取逻辑卷列表

source: Unable to retrieve volume/instance attachment information
zh_cn: 不能获取逻辑卷和虚拟主机的绑定信息

source: Unable to retrieve volume information.
zh_cn: 不能获取逻辑卷信息

source: Manage Volume Attachments
zh_cn: 管理逻辑卷附件

source: Attach To Instance
zh_cn: 绑定到虚拟主机

source: Attach Volume
zh_cn: 绑定逻辑卷

source: Volumes are block devices that can be attached to instances.
zh_cn: 逻辑卷是块设备，可以绑定到虚拟主机

source: Volume Quotas
zh_cn: 逻辑卷配额

source: Total Gigabytes
zh_cn: 总共大小GB

source: Number of Volumes
zh_cn: 逻辑卷数量

source: Create Volume Snapshot
zh_cn: 创建逻辑卷快照

source: Volume Overview
zh_cn: 逻辑卷概况

source: Attachments
zh_cn: 已挂载

source: Not attached
zh_cn: 没有绑定

source: Metadata
zh_cn: 元条目

source: Create a Volume
zh_cn: 创建一个逻辑卷

source: Create a Volume Snapshot
zh_cn: 创建一个逻辑卷快照

source: Savanna
zh_cn: 作业调度

source: Cluster Template Name
zh_cn: 集群模版名称

source: Template
zh_cn: 集群模版

source: Copy Template
zh_cn: 复制集群模版

source: Deleted
zh_cn: 已经删除

source: Templates
zh_cn: 集群模版列表

source: Plugin
zh_cn: 配置插件

source: General Info
zh_cn: 基本信息

source: Cluster Template copy %s created
zh_cn: 集群模版复制 %s 创建成功

source: Plugin name
zh_cn: 配置插件名称

source: Select plugin and hadoop version for cluster template
zh_cn: 选择用来创建集群模版的配置插件和分布式作业调度软件版本

source: Scale Cluster
zh_cn: 调整集群规模

source: Cluster
zh_cn: 集群

source: Configure Cluster
zh_cn: 配置集群

source: Internal IP
zh_cn: 内部IP

source: Select plugin and hadoop version for cluster
zh_cn: 选择用来创建集群模版的配置插件和分布式作业调度软件版本

source: Scale
zh_cn: 规模调整

source: Image registered.
zh_cn: 镜像已注册

source: Tags
zh_cn: 标签列表

source: Node Group Templates
zh_cn: 节点组模版

source: Configure Template
zh_cn: 配置节点模版

source: Node Processes
zh_cn: 节点进程

source: Node Group Template copy %s created
zh_cn: 成功拷贝节点组模版 %s

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Configure Node Group Template
zh_cn: 配置节点组模版

source: Select plugin and hadoop version
zh_cn: 选择用来创建集群模版的配置插件和分布式作业调度软件版本

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Supported Hadoop Versions
zh_cn: 所支持的分布式作业调度软件版本

source: Node Configurations
zh_cn: 节点配置

source: Cluster configurations are not specified
zh_cn: 没有制定集群配置模版

source: Nodes Count
zh_cn: 节点规模

source: Node configurations are not specified
zh_cn: 没有指定节点配置信息

source: Savanna - Create Cluster Template
zh_cn: 创建集群模版

source: Savanna - Cluster Template Details
zh_cn: 集群模版详细信息

source: Done
zh_cn: 完成

source: Savanna - Clusters
zh_cn: 集群

source: Savanna - Launch Cluster
zh_cn: 启动集群

source: Savanna - Scale Cluster
zh_cn: 调整集群规模

source: Edit Image Tags
zh_cn: 编辑镜像标签

source: Savanna - Image Registry
zh_cn: 镜像注册

source: Savanna - Create Node Group Template
zh_cn: 创建节点组模版

source: Savanna node group template details
zh_cn: 节点组模版详细信息

source: Savanna - Node Group Templates
zh_cn: 节点组模版列表

source: Title
zh_cn: 名称

source: Supported versions
zh_cn: 支持的版本

source: Savanna Plugin Details
zh_cn: 插件详细信息

source: Savanna - Plugins
zh_cn: 插件列表

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings saved.
zh_cn: 设置已经被保存

source: User Settings
zh_cn: 用户设置

source: From here you can modify dashboard settings for your user.
zh_cn: 修改界面设置

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: Page Not Found
zh_cn: 找不到该页面

source: The page you were looking for doesn't exist
zh_cn: 你所访问的页面不存在。

source: You may have mistyped the address or the page may have moved.
zh_cn: 你所访问的页面不存在。

source: Something went wrong!
zh_cn: 出错了！

source: An unexpected error has occurred. Try refreshing the page. If that doesn't help, contact your local administrator.
zh_cn: 错误！请刷新页面或者联系管理员。

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Logged in as
zh_cn: 用户名

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: Unable to retrieve usage information.
zh_cn: 获取使用信息失败

source: You are viewing data for the future, which may or may not exist.
zh_cn: 你查看的数据不存在

source: Download CSV Summary
zh_cn: 下载CSV总结

source: VCPU Hours
zh_cn: VCPU时间

source: Project Name
zh_cn: 工程名称

source: Disk GB Hours
zh_cn: 硬盘GB时间

source: Usage Summary
zh_cn: 使用概况

source: Uptime
zh_cn: 运行时间
